# **Код на проекта по ВМКС**
## **Номера 17 и 20, Мартин Пенев и Никола Сотиров**

В този файл се съдържа описанието на компилацията на кода и прилагането му върху хардуера. Поради епидемията и нейните последици, частите, които ни трябват няма откъде да си набавим. Затова сме решили да направим симулация на Tinkerkad и да покажем работещо състояние на програмата. Самият хардуер ще бъде реализиран веднага след приключването на извънредното положение.

Стартирането на проекта се осъществява чрез влизане в Tinkercad (https://www.tinkercad.com/things/3Z08kvgLLZT-spectacular-kasi/editel?sharecode=LYI1j-9hPXwWGokGwEy11fjd5HkeMnLAha2d-SzG4EE) и натискане на бутона 'Start Simulation'.

Кодът съдържа четири основни метода, два от които са служебни и другите два, които са написани от нас.

Методът *setup* се вика при стартиране на програмата от операционната система на контролера. В него се инициализират състоянията на пиновете на контролера.

Методът *loop* се вика постоянно в хода на изпълнение на програмата от операционната система на контролера. В него се викат методите за проверка на състоянието на сензорите и регулация на степента на греене на якето.

Методът *togglePower* се занимава с промяната на степента на топлене на якето в даден участък в зависимост от преференциите на потребителя. За момента има само две степени, на топлене, на които работи схемата. Чрез натискане на бутон веднъж се активира първата степен. Чрез второ натискане се вдига още веднъж степента. При трето натискане токът от батерията спира да тече, поради липса на токоносители в базата на транзистора.

Методът *checkTempState* е този, който проверява температурата на схемата чрез четенето й от сензорите и променя какво напрежение да се подава на базите на транзисторите.

Допълнителният метод *getTemperatureFromSensor* калкулира температурата в градуси като взима за аргумент измерената стойност от термичните сензори.
